(Ang seryeng ito ay ginawa para sa mga layunin ng libangan.
Ang mga karakter, aksyon, lokasyon, at kaganapang inilalarawan ay kathang-isip lamang
at huwag tumukoy sa anumang tunay na organisasyon,
propesyon, o grupo ng mga indibidwal.
Ang program na ito ay maaaring maglaman ng mga imahe, mga tunog, at mga nilalaman na
hindi naaangkop sa mga tuntunin ng pag-uugali, karahasan, kasarian, at wika.
Dapat payuhan ang mga manonood na wala pang 18 taong gulang.
(Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.)
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba...
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko binibigay ko sayo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita
Dahil ikaw ang sagot
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba, maliban sa iyo
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"? Pag-ibig, pag-ibig, pag-ibig
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"?
"Akin ng Doktor"
(Episode 8)
Pagod ka na ba?
Gusto mo ba ng tubig?
Fine, okay pa rin ako.
hoy!! P'Knight, Maraming tao.
nagbibiro lang ako.
Akala mo ba papakainin kita ng tubig?
Sige lang at umakyat sa bundok.
Hindi gaanong matindi!
Gusto mo ba ng jelly?
Oo, kukuha ako.
Hoy, sandali! Tinanong ko lang kung gusto mo ng tubig ko.
Bakit hindi mo ininom ang tubig ko, Mild?
hoy!!
Ay, Klah.
Anong nangyayari?
Huwag mo silang pakialaman.
Ang meryenda sa iyong kamay...
hindi naman siguro kasing interesante ang
gagawin ng dalawa.
Tara na.
Nais ko lang ibahagi ito sa ating kaibigan.
Balik na tayo sa pwesto natin. Halika na.
Anong meron sa kanya?
Hoy, doktor. kamusta ka na?
Matagal na kitang hindi nakikita.
Oo, well... okay lang ako.
Whoa... what the hell?
Ano ba... ako lang ba
ang mamamatay sa pagkakahiwalay?
Well, malakas na ako.
Anong ginagawa mo, Per?
Nakatingin lang ako sa isang matigas ang ulo.
Namamaga yang mata mo,
pero sinasabi mong malakas ka.
Dapat araw-araw kang umiiyak.
Mahal na mahal mo ako di ba?
Sinong may sabing mahal kita?
Kahit hindi mo sabihin, alam ko.
Mag-asawa na kami ngayon.
At sinong may sabing mag-asawa kami.
Hoy, Doc! Doc!
Per, bitawan mo ako!
Pero kailangan mo munang sumuko.
Sabihin mong magde-date tayo.
Per, oo. sumuko ako.
Nagde-date kami. Mag-asawa kami.
masaya ka na ba ngayon?
Ang cute mo.
Ay Per! Tama na!
Hindi sapat. miss na kita!
Ay Per. Bakit ka nalilibugan sa akin?
Pakiramdam ko ay hinihigop ng goldfish ang ulo ko.
Ang cute mo. Ako ang magiging goldpis mo.
Oh, ngayon isa na akong hito. Ang iyong mga balbas ay tumutusok sa aking ulo.
Ahhh, tama na! Bitawan mo ako! Ahhh!
Dok, hintayin mo ako. Marami akong gamit.
Sir, uhm... lahat ng gamit ng mga bata dito...
Anong meron?
hoy...
okay ka lang ba?
Okay lang ako bro.
nagugutom ako. Tara kain na tayo.
Okay, Tara na.
sobrang saya ko
na kailangan nating lahat na pumunta at
tumulong sa pag-aayos ng volunteer camp na ito.
Ngayong taon, ang National Park Office
ay nagbigay ng tulong sa unibersidad,
na kung paano muling nabuo ang proyektong ito.
Isa rin itong pagkakataon
para sa lahat na umunlad sa maraming paraan.
Nais kong gamitin ng lahat ang kaalaman na kanilang natutunan
upang maging malaking pakinabang sa mga taganayon dito.
Gawin ang iyong makakaya, mga bata.
Oo!!!
Sige lahat, ngayon gusto kong anyayahan ang
punong nayon na magsabi ng ilang salita sa mga bata.
Hello, sa lahat.
Hello!
Ako ang punong nayon dito.
Ako ay lubos na nagagalak na kayong lahat ay dumating upang tumulong sa pagpapaunlad ng ating nayon.
Kung may kailangan ka, sabihin mo lang sa akin.
Mayroon ding isa pang bagay na nais kong bigyan ng babala sa iyo.
Naniniwala kami sa mga multo at espiritu sa baryong ito.
Doktor...
Per, ano bang nangyayari sayo?
Per.
natatakot ako.
Per!
Huwag lumabas ng iyong tirahan sa gabi.
May mga mapanganib na mabangis na hayop dito,
at ang mga espiritu ng kagubatan at kabundukan din.
Okay, mga bata, paano ito.
Ang lahat ay maaaring pumunta at magtrabaho ngayon.
Okay lang ba yun?
Oo.
Okay, mahusay. salamat po.
Mag-ingat, Delikado kapag gabi.
Papatayin ko ang multong nagngangalang Per
hanggang sa hindi na siya muling isilang.
malupit ka.
Ahhh, magtrabaho na tayo...
Magtrabaho ka na!
kamusta ka na?
Susuriin ko ang iyong mga sintomas ngayon.
Hello.
Huwag kang mag-alala.
Magrereseta ako ng gamot para sa iyo.
Mangyaring hintayin ang iyong gamot sa likod.
Pwede.
hoy!! May!
Mild, wag kang umiyak. Ako ito, ako ito.
Anong ginagawa mo, P' Knight?
Sinong nagsabing naglalaro ako?
Hindi ba pwedeng gusto lang kitang makasama?
Buong araw kaming hindi nag-uusap ngayon.
Adik ka ba sa akin?
Matagal na.
So maghapon ka na lang dito?
Hindi na kailangang uminom.
Wala akong pakialam.
Hindi gaanong matindi!
Magsisimula na ang inuman!
Tapos next time.
Maghihintay ako.
Tara na! Cheers, lahat!
Bottoms up! Bottoms up!
Bottoms up?
Ang huling makatapos ay bayaran kaming lahat ng Korean BBQ.
Hoy, teka!
may namiss ba ako?
kamusta ka na? Pagod ka na ba?
okay lang ako.
Naging masaya.
Matagal na akong hindi nakakagawa ng ganito.
Napakahusay ng iyong ginagawa.
Hindi ko magagawang buuin ito.
Aw..., so lagi mo akong pinagmamasdan, ha?
ano? ikaw pala.
Sa tuwing lumingon ako, lagi kang nakatingin sa akin.
Aw, kasi kapag nagpapagamot ka ng pasyente,
napaka-charming.
Siyempre ito ay.
Ako ang bida sa medical faculty, alam mo.
Sinasabi ng lahat iyan.
naiinis ako.
Oo, normal lang iyon. Lahat may gusto sa akin, alam mo.
Pati yung taong nagsilbi lang sa amin ng tubig?
Ay, May.
Siya ang aking pasyente.
Ginamot ko siya minsan,
kaya malamang pumunta siya para magpasalamat.
Hmm, nagiging sikat ka na.
Sa palagay ko kailangan kong igiit ang aking pagmamay-ari.
Hoy Per, Per! Hayaan mo na!
Per! Naku, nahihiya ako sa harap ng
mga espiritu ng kagubatan at kabundukan.
Bakit ka nahihiya, Doc?
Aww, maaaring hindi ikaw, ngunit ako.
Isang beses na lang.
Huli ka na. / Ang mga nahuling dumating.
Kailangang makuha nila ito. Inumin ito ng maayos.
Sige na.
Para sa mga latecomers.
Sige na, kaibigan ko./ Sorry guys, I'm late.
Huli ka na, kaya kukunin mo na.
Inumin ito ng maayos!
Tara na!
Halika, tig-isang baso!
Oh.
Bottoms up! Bottoms up!
Teka, sabi mo tumigil ka na sa pag-inom!
Iinumin kita para sayo.
Ang galing mo!
Pero, kung magiging bayani ka
tulad ng dalawang iyon, Wag na lang.
Ako na mismo ang iinom.
Mmm, ito na.
Dapat ganito!
Ang cute mo.
Uy Per, kapatid mo ako.
Masyadong matamis!
Sino ang tumatawag sa kanilang kasintahan na "kuya"?
Inom ka lang bro. Huwag masyadong magsalita.
Bottoms up! Bottoms up!
Siyempre, tatapusin ito ng taong ito.
Hindi ako lasing.
Kung hindi ka lasing, itaas mo ang iyong ulo.
Hoy, hindi mo na ba ako hahayaang sumandal sayo?
Hindi, lilipat lang ako ng konti.
Gusto mo pa, doc?
Sinusubukan mo akong lasingin?
At gumagana ba iyon?
Paumanhin. Hindi ito sapat para malasing ako.
Pero lasing ako.
Kung lasing ka, matulog ka na.
Hoy!
Malasing ka!
Huwag kang maglakas-loob na pigilan ako.
Ibigay mo sa akin.
Hindi mo ako naiintindihan.
hoy!! Ang isang inuming bilog na tulad nito ay nangangailangan ng ilang mga laro.
Klah, tulungan mo akong mag-isip.
Woah, binabato mo lang ako.
Paano ang 'Never Have I Ever'?
Oo, sino ang gustong maglaro?
down na ako.
Kan, pwede mo ba akong ihatid sa restroom? Madilim na.
huwag kang pumunta.
Pero, babae ang kaibigan ko. Ito ay mapanganib.
Isa akong lalaking lasing na lasing at napakagwapo.
Doctor, kung iiwan mo ako dito,
hindi ka ba natatakot na may umagaw sa akin?
Sandali lang.
Nililigawan mo ba talaga si N'Per?
Oo, ako.
Kaya mo bang makipag-date sa isang lalaki?
Hindi mahalaga kung lalaki o babae ang nililigawan ko.
Ang mahalaga kung gusto ko talaga siya.
Yun ang mahalaga.
mahal kita.
Pero hindi kita gusto.
Nasabi ko na sayo yan.
Huwag gagawa ng bagay na pagsisisihan mo habang lasing ka.
Alam kong hindi mo ako kayang mahalin,
pero gusto ko lang malaman mo na mahal na mahal kita.
Matagal na kitang hinihintay.
Anim na taon, Kan. Anim na taon.
Bakit hindi ka man lang tumingin sa akin?
Natcha, nasabi ko na sayo na ayoko sayo.
Kung gusto mo pa akong maging kaibigan,
huwag mong gawin ito.
pasensya na,
Sorry talaga.
Pakiusap, alagaan mo siya para sa akin.
pasensya na po.
Natcha.
Ano bang nagawa ko?
Hindi ko na dapat ginawa. Ayokong mawala siya.
ayos lang. ayos lang.
Kahit hindi ka mahal ni Kanjan, mahal kita.
Ayokong mahalin siya bilang kaibigan.
Ano bang problema ko?
una ko siyang nakilala.
Ang pag-ibig ay ganito.
Pero magaling ka. Ikaw ang pinakamahusay, maniwala ka sa akin.
Mahal ka ni Kan bilang kaibigan.
Bigyan ang iyong sarili ng oras upang magpatuloy.
Kailangan ko ba talagang mag-move on?
pasensya na po.
Per.
Anong ginagawa mo dito mag-isa.
Natapos na ba ang inuman?
Hindi pa.
Akala ko hindi ka pupunta dito.
Sa tingin mo ba mahina ako, walang kakayahan,
at hindi ko kayang protektahan ang sarili ko?
Well, pinagbigyan mo siya.
Akala ko icocomfort mo siya hanggang umaga.
Kaibigan ko siya.
Pero asawa mo ako.
Uy, Per, kanina pa ako wala.
At hindi ka pa tapos uminom?
Ikaw na bahala.
At ito ba ang iyong tolda?
Maghintay ka.
ano?
Sa akin ka matutulog?
N'Per, naglakad na ako hanggang sa tent mo.
Wala naman siguro ako dito para tumambay.
Tulog na lang tayo.
Hintayin mo ako, Doc!
Doc!
Ano bang problema mo?
Alam mo ba kung gaano katagal
mula noong huli tayong nagkita?
Tatlong linggo.
At alam mo ba kung gaano kita na-miss?
Paano ko malalaman, Per?
Tapos alam mo bang magboyfriend na tayo?
Oo, na alam ko, na ikaw at ako...
Per, Per, hindi ako makahinga.
Pero ikaw ang nagsimula.
Paano ko ito sinimulan?
Sumama ka sa akin para matulog.
Akala mo ba kaya kong magpigil?
Ayoko lang matulog sa resthouse.
Nais kong maging mas malapit sa kalikasan,
anong masama dun?
Kaya, doktor, alisin mo ito.
Bakit?
Gusto kasi ng aking sinta na maramdaman ang kalikasan.
Paano kung matulog tayong hubo't hubad ngayong gabi?
Ahhhh!
Doc! Masakit yun!
Buti, dapat masakit.
Dapat kang mag-isip tulad ng isang normal na tao.
Mamamatay kami sa freeze.
Kaya naman dapat tayong matulog ng nakahubad
at mag-ehersisyo para mawala ang sipon.
Pagod na ako.
matutulog na ako.
Doktor...
Hmm?
Masaya ako na magkasama tayo dito.
Oo, natutuwa din ako.
Mahal kita, Doc.
Mahal din kita, Per.
P' Pat, hindi ka na ba galit sa akin?
Bakit mo ako hinayaang ihatid ka?
Ano ang malaking bagay?
Mag-asawa kami.
Hindi mo ba kayang gawin ang isang bagay na ito para sa akin?
May itatanong ako sayo.
Sa lahat ng oras na tayo ay magkasama,
minahal mo ba talaga ako?
O niligawan mo lang ako
dahil gusto mo ng personal na katulong?
Dahil gusto mo ng impormasyon sa Mild?
Ano ba ako sayo?
Tum, don't you dare use that tone with me.
At ni minsan ba hiniling ko na ligawan mo muna ako?
Wala ka man lang makukuha kahit anong ipagawa ko sayo.
Grabe, anong silbi natin kahit
tayo pa?
Dapat simula pa lang ay nakinig na ako kay Klah.
Hindi mo talaga ako minahal.
Tonklah Tonklah Tonklah!
Banayad Banayad!!
Ang iyong buhay ay tungkol sa iyong mga kaibigan.
Kung mahal na mahal mo ang kaibigan mo,
bakit hindi mo na lang sila tumira?
Sige, pupunta ako.
Kung mag-walk out ka, tapos na tayo.
Fine, yun naman ang gusto ko eh.
ayos lang! go lang!
Pumunta ka kung saan mo gusto.
Makakahanap ako ng isang milyong beses na mas mahusay kaysa sa iyo.
Anong meron?
Hoy Klah, inom muna tayo.
anong mali?
Kakabreak ko lang ni P' Pat.
Ngayon ko lang napagtanto na lahat ng ibinabala mo sa akin ay totoo.
Nakipaghiwalay siya sayo?
Hindi, nakipaghiwalay ako sa kanya.
Hindi ko alam kung bakit kailangan kong makasama ang taong
hindi naman ako mahal.
So, sinabi niya sayo?
Ayoko nang isipin pa.
Oo, okay lang.
Manatili sa akin.
Maaaring medyo huli na,
pero narealize ko na kaya kong mabuhay ng wala si P' Pat.
Pero kung wala ka, mas malulungkot ako dito.
andito ako para sayo,
hangga't kailangan mo ako.
Hoy P' Fern!
okay ka lang ba?
ayos ka lang ba,
nasaktan ka ba
Fern, okay ka lang?
Hindi gaanong matindi.
okay ka lang ba?
masakit ba? ayos ka lang ba
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Malapit nang mahulog si P'Fern,
kaya pinuntahan ko siya. Ito ay wala.
ayos lang.
Lumabas siya para tulungan ka, at sa halip na magpasalamat sa kanya...
Nagulat si Fern, hindi mo ba nakita?
P'Knight, okay lang.
okay lang ako.
Tara na.
Pero Mild...
Pakiusap.
Gusto kong gamutin mo ang sugat ko.
Tara na.
masakit ba?
ayos lang. Hindi gaano.
Bakit mo siya pinuntahan, ha?
P'Knight, may nasa panganib.
Tsaka doktor ako.
Kailangan kong tumulong kahit na sino man ito.
Kapag nakipag-date ka sa isang doktor,
dapat kang masanay sa ganitong uri ng bagay.
I'm so sorry.
Para mag-alala ka.
Pero wala naman talagang kasalanan si P'Fern dito.
Hindi gaanong matindi,
salamat sa pagtulong mo sa akin.
At pasensya na kung may nasabi man ako
o naisip na masama tungkol sayo.
Yun lang ang gusto kong sabihin.
P'Fern.
Sorry din. Para sa lahat.
Tara na, Fern.
Naayos ko na ang mga bagay-bagay kay P'Fern.
Nasubukan mo na bang kausapin ng maayos ang P'Night?
Matagal ko nang naayos ang mga bagay-bagay sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na magkaibigan lang kami ng mga benepisyo.
Pero ang sabi mo, kinausap mo ba talaga siya ng maayos.
O talagang makinig sa kanyang nararamdaman?
Kahit anong sabihin niya, hindi magbabago ang isip ko.
P'Knight, alam mo ba kung paano dalhin
ang pakiramdam ng pagmamahal sa isang tao nang mag-isa?
Ang sakit ay walang katapusan.
Kaya pumunta ako para makinig sa kanila, ano ang susunod?
Hayaan mo lang silang ilabas lahat ng nararamdaman nila.
Pagkatapos nito, ano ang mangyayari?
Sinubukan na nila ang kanilang makakaya.
Ang isang malinaw na pagtanggi at isang magandang paalam ay mahalaga.
At okay ka lang niyan?
Hindi bababa sa kayong dalawa ay hindi magkakaroon ng anumang matagal na damdamin.
Okay, hahanap ako ng pagkakataon para makausap sila.
Magaling yan.
Lagnat lang yata ito dahil sa pagbabago ng panahon.
Walang dapat ipag-alala.
Maaari mong kunin ang iyong gamot sa likod mamaya.
Maligayang pagdating.
P'Can.
Ay, Mayo. Anong meron?
Nakita ko lang na busy ka
kaya hindi na tayo masyadong nakakapag-usap.
Oo, tama iyan.
kamusta ka na? Ang resulta ng huling check-up...
Uh... well...
Iniistorbo ka pa ba ng taong gumawa nito sayo?
Siya... kaya...
sila.
P'Guy.
Sa tingin ko dapat tayong lahat ay huminahon.
Um... siguro dapat nating pag-usapan nang dahan-dahan?
Sino ka ba?
senior na ako.
Sa tingin ko hindi mo dapat ginagamit ang salitang iyon sa akin.
Huwag kang maingay.
Hoy! Hayaan mo siya!
Ayaw ka niyang sumama.
Sa tingin ko wala kang karapatang gawin ito!
Ba't ka sumusubok?
Ako kasi ang nag-aalaga sa kanya.
Dahil sa masasamang kilos mo.
At siya ang bago kong boyfriend.
Please stop bothering me.
Mas maganda ang bago niyang lalaki. Hindi mo ba matatanggap yun?
Hoy!
aba!! Anong nangyayari?
Hoy Per!
Akin siya, wag kang makialam.
Naintindihan mo?
Oo.
Mayo, nasaktan ka ba? okay ka lang ba?
ayos lang ako.
Tingnan ko.
Halika maupo ka.
Tama na.
Hayaan siyang gawin ito sa kanyang sarili.
Hindi pa. Kaunti na lang at matutupad na.
Puntahan kita ng gamot.
Pero... Doktor.
Doktor...
Kung masakit, sabihin mo sa akin.
Oo.
At huwag gamitin ang iyong braso nang ilang sandali. Okay?
Oo. Salamat, P'Kan.
Umm.
Per, Per, hintayin mo ako.
Per, anong meron?
galit ka ba sa akin?
Hindi mo ako pinapansin.
Ay, pasensya na.
Mag-make up na tayo, okay?
Per, nahihiya ako.
Per,
Per, bitawan mo ako.
Sigurado P' Kan at P' Per...
Mag-asawa.
Uh, Mayo, ang ibig kong sabihin ay...
ayos lang.
Kung ano ang ibig sabihin na maging atin ay palaging magiging atin.
Ano ang sinabi niya?
Per, hayaan mong sabihin ko ito sa iyo ngayon.
Maliban sayo, ayoko na sa iba.
Ibinigay ko ang puso ko sa iyo lamang.
Para, Para, Para!
Per, bitawan mo ako!
Ang tanga ko, gaya nga ng sabi ni Klah.
Natigil ako sa isang nakakalason na relasyon
at ayaw kong umalis.
Ang mga taong na-stuck sa isang nakakalason na relasyon
ay hindi ito napagtanto.
Kaya nagmukha akong tanga diba? nagmukha akong tanga?
Hindi, Ikaw ang pinaka-normal na napuntahan mo ngayon.
Ohh, so before this, nagmukha akong tanga noon.
ha? Ikaw na mismo nagsabi.
Hoy, ang galing mo!
Sige, sige, lahat, mangyaring makinig.
Ang aking nakababatang kapatid ay may gustong sabihin sa isang tao.
Wow, bro, ang sweet naman.
Ang pangunahing tauhang babae ay tumayo tayo sa harap.
Sino ang pangunahing tauhang babae?
Maaaring hindi ito pakinggan, ngunit gusto kong makinig ka.
Baby baby babe, akala ko fairy tale lang.
Baby baby babe, hindi panaginip, nasa harap ko ka lang
Hindi ko alam kung paano magpasalamat sa iyo, Sa pagkakaroon natin ng isa't isa ngayon.
Pwede ba kitang tawaging "My Babe"?
Dahil buong puso ko binibigay ko sayo.
Dahil buong puso ko iniaalay ko sayo.
Sa tuwing lumingon ako, nakikita kita. Dahil ikaw ang sagot.
At hindi ko ibibigay ang salitang "pagmamahal" sa iba, maliban sa iyo.
P'Knight, magpo-propose ka ba sa kaibigan ko?
Oo, totoo. Ibinibigay namin siya sa iyo!
Something like this, I need Mild to hear it alone.
Pwede mo ba akong samahan saglit?
May gusto akong ipakita sayo.
saan ka pupunta
Hoy, Mild!
Sandali lang.
Hey hey guys...
Cheers!
Bottoms up, guys.
Hindi gaanong matindi,
Alam kong hindi ako mabuting tao.
Marami akong pagkukulang at marami akong nagawang katangahan.
Pero gusto kong malaman mo na mahal na mahal kita.
Umm, alam ko.
May isang tanong na matagal ko nang gustong itanong sayo.
Magiging boyfriend kita?
Maaari mo ba akong bigyan ng pagkakataon? Maging boyfriend ko, okay?
Isa.
talaga?
Oo.
salamat po. maraming salamat po. mahal kita.
Hindi ako makahinga P'Knight.
Umm. alam ko.
Sobrang saya ko.
Hindi ko akalain na magkakaroon ako ng ganitong araw.
Ayokong maging uncomfortable ka.
Hindi ako komportable sa lahat.
Pinakita mo sa akin kung gaano mo ako kamahal.
Hindi mo mapigilang mapangiti. Ano ang nagpapasaya sa iyo?
Masaya talaga ako.
Alam mo ba kung gaano ako katagal na palihim na nakatingin sayo?
Simula nang makipag-date ka kay P'Ploy?
Oo, noon talaga.
Pero Mild, alam mo ba?
Noong nalaman kong may gusto si Mud kay Ploy,
kasama ko na siya.
Nung nalaman ko, I tried to stop contact Ploy,
tried to distance myself from her.
Hindi ko alam kung ano ang maaaring isipin ng ibang tao.
Pero si Mud, siya lang ang close friend ko.
Ngunit hindi mo ito kasalanan.
Huwag mong isipin na ikaw ang may kasalanan.
Hmm.
Hindi gaanong matindi,
Aaminin ko, nagkaroon ako ng feelings sayo
noong nililigawan ko si Ploy.
Itigil ang pakiramdam na nagkasala tungkol dito.
Matagal na ang nakalipas.
alam ko.
Kaya naman nung nakita ulit kita sa university.
Minsan naisip ko na baka ito na ang tadhana
na nagbibigay sa akin ng pangalawang pagkakataon.
Ang gagamba ay lumakad nang malamya.
Nang mag-alas dos na, kumapit ito, kumapit.
Hindi mo ba nakikitang hindi siya komportable?
P'Knight, alam mo bang
crush na kita simula nung unang araw nating pagkikita?
talaga?
Paano ko magagawa? Napaka-cool mo.
Hindi gaanong matindi,
Upang maging matapat.
Gusto kong maging akin ka.
pasensya na po.
Pinasama ba kita?
Itigil ang paghingi ng tawad.
Katulad ng sinabi mo noong gabing iyon.
Magsimula sa akin.